Original Sub: HorribleSubs
Credits to: Soulreaper (Encoder) and Stevez (IDFL crew)
Setelah menantang Meruem
untuk berlomba agar bisa mengulur waktu,
Pouf kini menebarkan serbuk sayap
pada penduduk yg masih belum dalam pengaruh hipnotis.
Aku harus bergegas agar Meruem-sama
tak sampai mengingat gadis itu...
Kita sama sekali
tak jalan dari tadi.
Ada apa sih di depan sana?
Sstt, jangan bicara!
Apa yg kalian bicarakan?
Para tentara itu tak bergerak
di belakang.
Kudengar seluruh komandan mereka mati,
satu persatu...
Mereka seperti boneka
yg talinya terpotong.
Belum ada lagi peringatan
untuk tidak keluar dari barisan.
Aku terus mendengar suara
bising yg sumbernya dari istana...
Ada yg aneh!
Mungkinkah...
terjadi kudeta?
Setelah memberikan 6/7
bagian dari tubuhku ke Sang Raja,
Kekuatanku banyak
menghilang.
Serbuk-serbuk sayapnya
tak menyebar rata.
Dan aku tak melihat
boneka-boneka milik Pitou.
Apa ini artinya pertarungannya
begitu sengitnya,
sampai-sampai Pitou
tak bisa membagi energinya pada boneka-bonekanya?
Bocah itu tak
terlihat sekuat itu.
Aku tak bisa memakai klon-ku
selagi menebarkan serbuk sayapku.
Tapi aku harus bergegas
membunuh gadis itu.
Apapun yg terjadi...
Inilah kesempatan terakhirku!
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL S
IDFL Su
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Sub
IDFL Subs
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs C
IDFL Subs Cr
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Cre
IDFL Subs Crew
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
IDFL Subs Crew
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
IDFL Subs Crew
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
IDFL Subs Crew
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
IDFL Subs Crew
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
Tenggat Waktu x Untuk x Hidup
Palm, bawa serta 4 wanita
yg masih ada disini.
Mereka selama ini tak kabur?
Tidak.
Pakai lakban untuk
mengikat tangan & menutup mata mereka.
Kalau sampai mereka melihatku,
perlu waktu lagi menjelaskan dulu.
Itu benar...
Aku mengerti.
Ngomong-ngomong kenapa
kamu menaruh mereka juga ke truk?
Pembawa pesan?
Kau tinggal bilang ke Sang Raja
atau Pengawal Utama
kalau gadis itu
ada di gudang bawah tanah.
Beritahu mereka kalau
kami berniat bernegosiasi.
Setelah itu,
kau kubebaskan.
Plus, "bisa juga ini jebakan", iya kan?
Itulah yg akan
kukatakan pada Sang Raja.
Kalau tidak, bakal aneh,
dan dia akan mencurigaiku.
Iya.
Tunggu... Tindakanku ini bisa
jadi akan membuat Raja itu murka.
Aku tak mau
menggali kuburanku sendiri.
Baiklah,
aku akan mencobanya.
Kamu bisa mengemudi?
Yg pasti lebih baik darimu.
Dia harus bisa menyelesaikan misinya.
Apa sebaiknya aku mengawasinya,
tapi resikonya aku kehilangan Pouf...
Palm.
Tak usah.
Welfin,
setelah ini selesai,
kau bebas.
Sana dan temui Gyro.
JANGAN SOK TAU KAU!
ATAU KUBUNUH KAU!
BERANI SEKALI KAU
MENGUCAPKAN NAMA BELIAU!
KAU TAK AKAN PERNAH
MENGERTI!
Aku mengerti, Zaikahal.
Bagaimana...
Bagaimana kau tahu
diriku sebelum ini...
Aku padahal tak
mengatakan pada siapapun.
Aku mungkin tak akan pernah
bisa mengingat namaku yg dulu,
tapi kita dulu teman.
Teman?
Sebelum kita jadi Semut.
Mereka adalah musuh kita.
Musuh NGL.
Apa aku salah?
Brovada sepertinya tak mengingat
masa lalunya,
tapi dia dulu
bagian dari kita.
Bawa dia bersamamu.
Ikalgo...
Darimana kau tahu?
Apa maksudmu?
Kau menyuruhku untuk
menemui Gyro.
Kau hanya bilang begitu jika
kau tahu kalau Gyro masih hidup.
Iya, itu benar.
Tapi...
Aku tak tahu
apa dia masih hidup.
Aku cuma tak bisa
menerima kalau dia mati.
Karena kita semua "masih hidup."
Bisa jadi dia masih
belum di mangsa.
Sial... Sial!
SIAL!
Kau yakin dengan ini, Pouf?
10 menit sudah dan aku
belum melihat tanda-tanda Pitou kembali...
Keluar.
Akan kulepas kalian
& gunakan truk itu untuk kabur.
Setelah keluar, kalian akan
paham situasi saat ini.
Aku benci mengakuinya...
Tapi Ikalgo benar.
Membunuh Gyro tidak cukup
untuk bisa menghentikannya.
Artinya merekalah musuhnya.
Aku berhutang padanya
karena telah menyadarkan ingatanku.
Aku akan menjadi
pembawa pesannya!
BERHENTI!
Youpi-dono?
Aku sudah temukan
1 Pengawal Utama.
Youpi-dono...
Aku punya pesan yg harus segera
disampaikan ke Sang Raja.
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L  S u b s  C r e W
www.idfl.me
Gudang bawah tanah?
Iya.
Dan mereka meminta pertukaran
dari wanita yg mereka sandera
dengan teman mereka?
Iya.
Tolong kabarkan segera
ke Sang Raja.
Baik... Segera.
Tapi...
Kita ini sedang berlomba, jadi aku
tak perlu memberitahu Sang Raja.
Kalau Pouf sampai tahu ini,
dia berarti memang pintar.
Kau boleh pergi.
Iya, tuan.
Setelah dia kembali,
aku harus beritahu Pouf.
Tapi, apa sih yg sedang
dilakukan Pitou saat ini?
Semut Chimera adalah musuh.
Musuh Gyro...
Musuh kita!
Youpi-dono!
Aku punya 1 pertanyaan!
Apa?
Apa anda ingat siapa
anda sebelum ini?
Ingatan sebelum anda
menjadi Semut Chimera?
Tidak, tentu saja tidak.
Aku ini Pengawal Utama Youpi.
Sebelum ini aku bukan apa-apa.
Jangan tanyakan
pertanyaan bodoh itu!
Youpi-dono...
Hei! Sudah cukup...
Kalau kau menyerangku,
aku akan melawan.
Aku ada beberapa
pertanyaan untukmu.
Kuberi waktu 5 detik
untuk menjawab.
Jangan sok kau, pecundang!
Beradu..
Beradu...
Ada yg kurang...
Benteng
Iya...
Aku dulu pernah
beradu dengan seseorang.
Seseorang
yg belum bisa kukalahkan
1 kalipun...
Lebih lama dari yg diperkirakan.
Saat ini, Pitou harusnya sudah kembali...
Semoga Sang Raja
masih sabar menunggu.
Dimana Youpi?
Kemana perginya Youpi?
Apa itu?
Youpi?
Mu-Mustahil...
Kita aman sekarang...
Apa maksudmu, Palm?
Yang Mulia! Meruem-sama!
Youpi telah dibunuh.
Ternyata masih ada musuh
kuat di sekitar!
Dimana Pitou?
Oh, Pitou masih belum kembali...
Berarti...
Aku sekarang sudah
bisa mulai kan?
Tu-Tunggu, Meruem-sama!
Situasinya sudah berubah...
Ini terlalu berbahaya!
Lombanya...
Lombanya mau dibatalkan?
Itu artinya aku yg menang.
Beritahu semua
yg kau ketahui.
Apa itu bisa diterima?
Kita aman sekarang?
Apa maksudmu, Palm?
Killua yakin kalau gadis ini
berharga bagi Raja itu.
Tapi Pengawal Utamanya
ada yg pro dan kontra...
Buktinya
Pitou mencoba menyelamatkan
dan melindungi dia,
sedangkan Pouf
mencoba membunuhnya.
Artinya,
gadis ini seperti
pedang bermata 2 bagi Raja.
Tunggu, tunggu, tunggu...
Itu susah di mengerti.
Mustahil
Para Pengawal Utama saling berselisih
dan menentang keinginan Rajanya!
Oh ya?
Lalu kenapa kamu
dan aku ada disini sekarang?
Apa kamu mau menyangkal mustahil
kalau Tentara Semut
untuk berpihak pada manusia?
Memasukkan manusia ke dalam
silsilah genetik
telah menciptakan banyak hal
yg mustahil bagi Semut Chimera normalnya.
Apa kamu bisa
buktikan kalau aku salah?
Maaf...
Maksudku adalah
perbedaan pendapat diantara Pengawal Utama
mungkin tidak terlalu mempengaruhi
loyalitas mereka pada Rajanya.
Ada seorang manusia yg
sangat dipedulikan oleh Raja itu.
"Kita harus melindungi manusia itu."
"Kita harus bunuh manusia itu."
Kedua reaksi tersebut
masuk akal.
Untuk saat ini,
aku percaya teorimu itu.
Apa itu artinya kita
bukan musuh sekarang?
20 menit telah berlalu sejak
gelombang En dipancarkan.
Tapi Raja belum membunuh
atau menangkap kita.
Aku tak mengerti...
Apa yg terjadi disini?
Saat En itu dilancarkan tadi,
aku sedang menggendong gadis ini.
Seandainya Raja tahu,
dia pasti sudah langsung mendatangiku.
Dia tidak datang karena aku
menyembunyikannya ke dalam rambutku.
Apa mungkin dia tak menyadari
aku sedang menggendong seseorang.
Kamu masih bisa mengikutiku?
Nampaknya masuk akal,
jadi aku tak bisa menentangnya...
Tapi aku masih belum
mengerti maksudmu.
Bila dia ditutupi, Sang Raja
tak akan bisa menemukan gadis ini dengan En-nya.
Apakah maksudmu
kalau kita sebaiknya pilih Knuckle & Meleoron mati saja,
daripada lakukan pertukaran?
Tentu saja tidak...
Kita akan menawarkan pertukaran.
Tapi kita harus coba
mengulur waktu selama mungkin.
Untuk bisa mencapai itu,
kita harus sembunyikan gadis ini di istana
dimana Raja itu
tak bisa menemukannya.
Mengulur waktu?
Seberapa lama?
Sampai Raja itu mati.
Apa yg sedang dia bicarakan?
Sampai Raja itu mati?
Tentu, dia pasti akan mati...
Tapi kalau kita bisa tahu kapan dia akan mati,
kita tak akan punya masalah!
Kenapa kita aman sekarang?
Beri aku penjelasan
yg sederhana!
Raja itu akan mati,
dan itu tak lama lagi.
Dalam beberapa jam lagi,
Raja itu akan mati!
Kita harus lebih dalam lagi...
Iya, kita harus menaruhnya ditempat
dimana hanya kita yg bisa menemukannya.
Begini sepertinya cukup.
Yg tersisa sekarang
tinggal bernegosiasi,
tanpa sampai membuat
Raja itu marah.
Aku tahu...
Yg kita lakukan ini kejam.
Kita tak ada bedanya
dengan mereka.
Tidak...
Kita jauh lebih buruk!
Pitou... Pitou...
Dimana kau?
PITOUU!
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
Episode Selanjutnya:
Kata Itu x Adalah x Kamu.
Dan bukanlah "Killua."
Dan begitu saja.